1. Убрана зависимость между сценой (класс Scene) и объектами, унаследованными от базового объекта сцены (BObject).
    В чем заключатся: теперь при создании объекта, унаследованного от BObject, будь то планка или мяч, звезда и т.д. 
    в конструктор объекта не нужно передавать указатель на сцену. Теперь у объекта BObject есть метод, возвращающий указатель 
    на спрайт, который можно использовать для помещения объекта на сцену.
2. Перегружены операторы потокового ввода\вывода BObject. Добавлен виртуальный метод toString() для определения принадлежности 
    объекта  к классу наследнику (для ввода и вывода). 
3. Теперь метод setPostion() описан в BObject() - все классы наследники имеют этот метод.
4. Объявлен интерфейс сцены подготовки запуска мяча BSPreparingScene.h



P.S. Остальные изменения незначительные, если что еще вспомню, допишу.
    
